让我们开始做第一件事首先是有人吗看起来工作很不错
那个时候，那里有谁是新来的，并且想要向自己介绍
社区或将军说我没看到任何人
好吧，所以我离我头三十秒跳到议程项目上了
不要以为我们会在下周开会或两个开发人员开会
因为很多人都在上课，尽管实际上是在开会
同时尝试思考我们计划要做的所有很棒的事情
在接下来的几个季度和几年中，Oh会前往正在观看此电话的人们
不会上课的人跳过一个星期，然后在很多时候再次收听
人们将来自伦敦，而我们中的一些人将来自伦敦
伦敦，但我们不会在下周重新开会，而是在以后的一周重新开会
第二件事是我想鼓励这个社区来看看
在完成第四季度的确定之后，我们的进展如此之快
从上个星期开始，就是我和我联系起来，确定人们
应该能够看看所有这些都是公开的，所以每个人都有草稿
好了，现在我们看起来很棒，有些人仍然需要填写优先事项
和负责各种任务的所有者，但这些任务已经过审核并获得了反馈
从很好的资源中收集，所以请在这里添加更多的github问题
许多讨论和对话发生在
不同团队的场景，所以我们也可以为那些谁将它们链接在一起
希望获得指向哪里潜水的讨论和提问的简短更新的指针
到目前为止，没有人有想法反馈有关我们确定的高级想法
来自这个小组或他们想谈论的女士脚趾对
谢谢您的来电，就像莫莉说的那样，自从
上周，我真的建议每个工作组去检查其他人的
标签上的OPRS，因为我想成为优先事项
就像在辞职上一样，所以有一个很好的介绍
录音是公开的，您可以在这里找到比利的杀手
而且我还建议您观看它，您可以观看它的时光飞逝，并且喜欢它
非常快
现在是什么，看看它如何改进
这就是我的专栏
是的，任何不在你里面的人都知道他们是否是一个或多个工作的一部分
小组，并且到目前为止还没有参加某种形式的审查会议
一定要注意，我认为每个人都有一些有用的反馈
他们通过那个电话进来的团队，还有一些做得很棒的人
东西和教训，要从我们的同行那里带走，我有一个电话清单
发出通知，但我稍后再将其发送出去，而不是在此电子邮件中发送
那是我现在的五分钟，现在继续前进到mkg而不是2000 2
分钟200万和1我不知道20告诉2万，谢谢你可以
基本上每个人都听到我的声音我现在在做什么
JavaScript团队使用的工具我叫gia，我想这听起来很明显
这样，较小，我只想提及这一点，因为我一直在努力
半年来这不是很积极，但是我还没有收到
现在，我只是感叹收到反馈，但是我已经在
议程，所以是的，我只是想提一下，我正在为此而努力
许多人专注于使此工具在文件冰和火方面更小
计数，它真的让我很困扰，它太大了，所以我只想
提到这是一个问题，我正在尝试解决此问题
任何人有任何问题评论J团队的任何人都有你
清楚了解您的反馈
如果您也可以将链接粘贴到最佳地点，那我会很棒的
跟随这项工作的是雅各布链接的笔记会谈
在聊天中，这样我就可以打开它，并在最适合其他人加入的地方添加
并给您同步反馈，那就太棒了
很酷的东西，我看不到任何其他显式项目
聊天，除了缩放数字是多少，我们将继续保持
传播数学，其他任何人都有议程项目
他们想要讨论的东西他们想要演示的东西
上周
你
好的，那么我今天没有任何议程项目，所以这是
快速开会，但是很高兴见到大家，希望我们能
我们将在未来几周内看到更多的人，我将鼓励所有
各个开发团队参加本周的每周会议
最终确定的工作，我认为我们的目标是在今天之前确定它们
雅各布，就像10月4日，谢谢，如此之快，我们将不得不
尽快完成这些任务，以便在会议中使用您的同步时间
以确保您能够顺利地获得那些
完成并没有完成，所以四个令人兴奋的家伙真是太酷了
情况下，让我们多花15分钟的时间，度过美好的一周
下周你们中的许多人
干杯
你